Preguntas

1.-¿Porque evitar lo callbacks en las llamadas asincronas?
    -Porque pueden tener dependecia de un valor que depende de 
    otro valor y de otro valor, y asi llegar a generar un callback hell
    que es una mala practica de programacion.

2.-¿Que es una Promesa?
    -Es un objeto que representa una respuesta o un rechazo de una
    operacion asincrona.

3.-¿Que es un callback hell?
    - Es cuando se anidan demasiados callbacks y eso ocasiona que sea
    dificil de entender y leer el codigo.
